D'accord, ceci...
Ceci, ceci, ceci...
Cet angle est bon. Ne bougez pas.
Ne bouge pas.
Ça a l'air bien.
Tellement beau. Vraiment joli.
Vous parlez de moi ?
Non, je parle de cet appareil photo.
Tellement beau. Vraiment joli.
Les oranges ont l'air appétissantes aussi.
Les oranges sont jolies.
Qu'est-ce que c'est?
Est-ce amusant ?
Est-ce un appareil photo ?
C'est un jouet. Un faux.
Laisse tomber. De toute façon, il n'y a pas de photos.
Que fais-tu?
Je capture juste un instant.
Laissez-moi voir.
D'accord, d'accord, ne regarde pas.
De quoi riez-vous ?
Passons aux choses sérieuses.
Je ne pense pas que vous devriez l'écrire comme ça.
Y a-t-il un problème ?
J'ai vu que ta lumière était encore allumée, la porte était ouverte.
Je voulais venir discuter un peu avec toi.
Discutez avec moi ?
De quoi devons-nous parler ?
Je veux te parler.
À propos de nous deux.
Qu'y a-t-il entre nous ?
À propos de ce qui s'est passé auparavant.
Je suis désolé.
Je ne pensais qu'à moi.
Je n'ai pas tenu compte de vos sentiments.
J'accepte vos excuses.
D'accord.
Y a-t-il autre chose ?
Et aussi...
Si vous parlez des aveux...
Vous pouvez être rassuré.
Parce que les sentiments des jeunes...
Apparaissent rapidement et disparaissent tout aussi vite.
Une fois ce moment passé, il perd son sens.
Il est tard. Tu devrais te reposer aussi.
Veuillez fermer la porte en sortant. Merci.
D'accord.
Bonne nuit.
Weiguo.
Il a quelque chose qui se développe dans le cerveau.
Cancer du cerveau.
Comment se fait-il que tu sois revenu il y a si peu de temps...
Et vous repartez déjà ?
Je n'ai plus aucune raison de rester.
Voici le verso de votre carte. Je n'y ai pas touché.
Ne sois pas comme ça. C'était pour toi.
Je ne manque pas d'argent.
Ceci est pour vous.
Qu'est-ce que c'est?
Vous essayez d'apaiser votre femme.
Quel est l'intérêt de lui acheter un faux sac ?
Donnez-lui ce sac. Il est authentique.
Quand tu iras mieux...
Nous boirons avec vous comme vous le souhaitez.
La vie est longue.
Pense
Le moment venu,
Le dîner est prêt, mes ancêtres !
Lors de l'ouverture diffusée en direct,
Il y aura des commentaires de la part des internautes.
Alors, fais-moi face.
Essayez de donner une chance à ma diffusion en direct.
Je devrais donc me tourner un peu vers vous, n'est-ce pas ?
De temps en temps, je vais
Je vous préviens.
Il faudra que tu viennes voir.
Parce qu'il y aura quelques
comme les passants, par exemple,
Vous accédez à notre salle de diffusion en direct.
Je m'adresse à vous deux !
Je vous invite à venir manger !
Non, attendez une seconde.
Nous sommes en train de discuter de quelque chose.
Tout de suite, tout de suite.
Honnêtement.
Continue.
Oui, mais il pourrait aussi y avoir des gens
publier des commentaires qui ne sont pas très agréables à lire.
Ignorez-les.
Alors, soyez poli, tout simplement, n'est-ce pas ?
Ouais, ouais, ouais.
De quoi discutez-vous ?
On ne peut pas manger ?
S'asseoir ici et discuter ?
Il faut attendre que la nourriture soit froide ? J'ai cuisiné pendant des heures.
Non, asseyez-vous et mangez.
Tu es vraiment...
J'écouterai aussi, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que vous recherchez ?
Vous ne comprenez pas, qu'est-ce que vous écoutez ?
Que dois-je porter ?
Non, venez vous asseoir ici et discutez.
Si j'écoute, alors je comprendrai, n'est-ce pas ?
Un costume. Un costume, c'est bien.
On ne porte pas de costume pour les inaugurations ?
Tellement beau.
Ne devrais-je pas porter mon uniforme de chef ?
Uniforme de chef ?
Bien...
Ouais.
Non, regarde, ma photo de profil est comme ça.
Si je change de vêtements,
Les gens ne me reconnaîtront pas.
Papa, depuis quand comprends-tu tout ça ?
On appelle ça un style signature.
Droite?
Ouais.
Qu'est-ce que ton père ne comprend pas ?
Honnêtement.
Il connaît les cieux en haut et la terre en bas.
Passé, présent, chinois, étranger – il comprend tout.
Jing'er, demain, prends ça
Je repasse mon nouvel uniforme de chef.
Vous cherchez une femme de ménage ou une épouse ?
Merci, mon pote, pour l'hélicoptère !
Ferrari ! Six six six !
Après toutes ces années de rénovation, nous pouvons enfin le dévoiler !
Bien!
Le moment propice est arrivé !
Allez, allez, Qiu'er, Qiu'er !
N'ayez pas peur maintenant !
Oui, oui, oui, venez ici, venez ici.
Vous avez tous les quatre un rôle à jouer.
Par ici, je le fais, je le fais.
D'accord, je vais compter jusqu'à trois.
Et tout le monde crie « Grande chance pour l'ouverture ! », d'accord ?
D'accord!
Un deux trois!
Grande ouverture Fortune !
Alors, notre Peng Le Xuan
est officiellement rouvert aujourd'hui.
À compter d'aujourd'hui,
tous nos anciens voisins
dans le hutong de Baofang,
lorsque vous mangez chez Peng Le Xuan,
Bénéficiez d'une réduction de 20 % !
Super!
Et c'est valable à vie !
Et tous nos livreurs,
et ces livreurs,
Vous tous, frères et sœurs,
Dégustez gratuitement des zhajiangmian ici !
Génial!
Soupe aux os de canard, à volonté !
C'est formidable !
Très bien, tout le monde, entrez !
Allez, on y va, entrez !
Allez, allez.
Tu entres, tu entres.
Va t'asseoir là-bas.
Ne vous inquiétez pas, Dong Qian et moi sommes là.
Exactement.
Que faites-vous ici?
Allez, allez.
Écoutez-moi.
Votre tâche principale maintenant
C'est juste pour m'aider à goûter les plats, d'accord ?
Allez, asseyez-vous.
Voici un nouveau plat que j'ai mis au point.
Aidez-moi à le goûter, pour voir s'il y a un problème.
Et modérez votre consommation de plats épicés.
M'avez-vous entendu ?
Qiu'er, surveille-le.
Ne le laissez pas boire.
Allez, Weiguo, pour la réouverture !
Que les affaires prospèrent partout.
Que la richesse abonde.
Non, non, non.
Non, non, ne le faites pas.
Je... je...
Que se passe-t-il?
Je boirai à sa santé ! Je boirai à sa santé !
Mon Dieu, quelqu'un bloque le verre !
Il ne boit plus, il ne boit plus.
Allez, allez.
Ici.
Vous, vous venez souvent, vous m'entendez ?
Je le ferai certainement.
Et je ne me retiendrai pas avec vous.
Lao Wang.
Où avez-vous embauché ces serveurs ?
Ils ont tous l'air de grandes célébrités.
N'est-ce pas ? Vous dites encore des bêtises.
Weiguo, Weiguo, viens ici, Weiguo.
Allez, allez.
Versez-le, versez-le, versez-le.
Sœur Zhao, sœur Zhao.
Nous... nous aimerions porter un toast à votre santé.
Nous ne laissons pas Weiguo boire.
D'accord, d'accord.
Ici.
Bien.
D'accord, c'est presque aligné, allez.
Prenez de l'eau, prenez de l'eau.
Chers voisins, venez souvent nous rendre visite !
Celui-ci est encore bon, aucun problème.
Ici.
OK, prêts, partez, partez !
Mesdames et Messieurs, Peng Le Xuan rouvre ses portes aujourd'hui !
S'il y a une chose à retenir concernant la nourriture
Ça ne me semble pas correct, dites-moi.
Comme une étoile.
Je la trouve tout simplement jolie.
Ne dites pas de bêtises.
Allez, regardons encore, regardons encore.
Regarde, regarde.
Pourquoi est-ce à l'envers ?
Tenez, laissez-moi faire.
Retournez-le, retournez-le.
Pourquoi es-tu revenu seul ?
Oncle Tong, pourquoi es-tu de retour toi aussi ?
Il est temps, je dois prendre mes médicaments.
Très bien, alors c'est mon tour aussi.
Attends, j'ai quelque chose à te dire plus tard.
Pourquoi es-tu debout ? Assieds-toi.
Enfant.
J'ai trouvé la solution.
Ces derniers jours,
Ton pote ne t'a pas laissé faire quoi que ce soit, c'est ça ?
Tu t'ennuies à mourir.
Agité et nerveux, hein ?
Que fais-tu?
Ce vin est vraiment bon.
Quel est ce vin ?
Dix-huitième génération.
D'habitude, vous conservez si bien le vin
Et surtout, ne le partagez pas avec votre ami ?
C'est un peu déloyal.
Tu peux dormir si tu veux, mais tu...
Tu voles même mon vin ?
Vous n'avez vraiment besoin d'aucune aide ?
Non.
Tu vois, j'aurai bientôt fini.
Oncle, vous devriez peut-être rentrer vous reposer.
Bien.
Allez-y.
D'accord, au revoir.
Je sais, ils sont bien intentionnés.
Oui, oui, oui.
Quand je suis tombé malade pour la première fois, j'étais pareil.
J'avais le cœur lourd, comme à la dérive.
J'ai toujours cherché à trouver quelque chose à faire.
Pour rester en mouvement.
À l'époque, j'ai même demandé à quelqu'un
pour me procurer un faux rapport médical.
C'était pour tromper ta tante et Qiu'er.
Pour leur éviter de s'inquiéter et d'être tristes pour moi tous les jours.
Vraiment.
Tu sais,
une fois que vous avez cette maladie depuis un certain temps,
Votre perspective change.
Dites-moi, pourquoi Dieu le ferait-il ?
Et si nous attrapions tous les deux cette maladie ?
Je ne sais pas.
Pas de chance, tout simplement.
Non.
Dieu nous donne un rappel.
En parlant de notre mode de vie passé
J'ai eu des problèmes.
Vous êtes excellent à tous égards,
mais en termes d'expérience de la maladie,
Tu es loin derrière moi.
Vous devez donc m'écouter.
Vous m'entendez ?
D'accord.
Désormais,
tu dois ralentir
votre rythme de vie.
Laisse tomber.
Adoptez un état d'esprit plus détendu.
Vivez autrement.
Plutôt que de dire que nous avons tous les deux contracté cette maladie,
C'est plutôt comme Dieu
nous a donné à tous les deux
une chance de renaissance.
Vous devez saisir cette opportunité.
Absolument.
Merci, oncle Tong. Je comprends.
Excellent, bien, bien.
Je vais prendre mes médicaments.
Prenez vos médicaments à l'heure.
Il est temps.
Ce gamin.
Combien?
Dix-huit mille huit cents.
Dix-huit mille ?
Ouais.
Dépasser les créateurs similaires
de quatre-vingt-quatre virgule sept pour cent.
Taux d'engagement : soixante-six virgule cinq pour cent.
Qu'est-ce que cela signifie?
Cela signifie
parmi ceux qui l'ont regardé,
soixante-six pour cent s'arrêteront
pour vous apprécier et interagir avec vous.
Cela prouve que notre vidéo est bonne.
Attirante, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas ?
Absolument.
Jing'er, est-ce qu'il reste de la sauce zhajiang au frigo ?
Préparez-nous deux bols de nouilles.
Maman, je veux un bol aussi.
Zut, ajoute un œuf poché.
Hé, vous deux n'avez pas bien dîné,
J'ai enfin un peu de répit,
Je veux regarder la télé.
Nous étions occupés, nous n'avions pas le temps.
Cinquante mille personnes ? Oh mon Dieu.
Si... si c'était vraiment soixante mille,
debout juste devant vous,
Vous n'en verriez jamais la fin.
Une foule immense et grouillante.
Tous scandent « Roi des canards, Roi des canards, Roi des canards » ci-dessous.
De quoi vous chuchotiez tous les deux ?
Dites-moi.
Nous avons ouvert aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Et cela a généré un afflux massif de trafic pour mon père.
Regardez-les, un par un.
Rien qu'en publiant cette seule vidéo,
Il a gagné dix mille abonnés.
Alors... publiez-en plus !
Alors les gens afflueront.
Pour retrouver ton père, c'est bien ça ?
Écoute ta mère.
Tu es complètement déconnecté de la réalité.
Tu es une amatrice, maman.
Publier des vidéos, c'est...
Il ne s'agit pas de savoir si plus vous publiez, mieux c'est.
Cela dépend du moment.
Matin, après-midi ou soir ?
L'heure précise est importante.
N'explique pas à ta mère, elle ne comprendra pas.
Discutons-en ensemble
quand lancer la promotion payante,
et quelle quantité est appropriée.
Hey, son,
Tu... expliques-le à maman.
Laissons maman apprendre aussi, d'accord ? Je, je...
Je vous le dis,
Ne peux-tu pas faire quelque chose qui soit à ta portée ?
Va faire les nouilles.
Faites en sorte que cet œuf poché soit moelleux.
Hé, toi... recherche
À peu près à quelle heure devrions-nous promouvoir
pour obtenir le plus de téléspectateurs.
Un deux trois!
Grande ouverture, grande fortune !
Très bien ! Alors, notre Peng Le Xuan
est officiellement rouvert !
Permettez-moi de dire quelques mots.
18h... Je vois 18h.
Sept heures du soir, je vois...
20h, regarde.
Cette ligne, à huit heures,
le nombre de vues et l'engagement
Les deux ont atteint leur niveau maximal.
N'est-ce pas à ce moment-là que nous
Publié à ce moment précis ?
Ouais.
Alors...
Nous ne pouvons donc pas en publier un aujourd'hui.
Publiez-en un autre demain.
D'accord.
Quelqu'un d'autre vous ajoute.
Beaucoup de gens m'ajoutent.
L'assistant de Xia Tian.
OMS?
J'ai l'impression que...
Xia Tian ?
Oui, je t'entends toujours parler d'elle.
Bonjour.
Je suis le petit assistant du professeur Xia Tian, ​​le streamer.
J'ai récemment regardé votre...
Qui est-ce maintenant ? Qui ? Qui ?
Professeur Xia Tian.
Xia Tian.
souhaite collaborer avec vous.
Est-il possible de nous donner une chance ?
Oh mon Dieu.
Laissez-moi voir.
Xia Tian ! Xia Tian est une immense célébrité d'Internet.
Laissez-moi voir!
Voyons voir à quoi ressemble cette grande célébrité.
Hé, tu ne prépares pas des nouilles ?
Non, je fais bouillir de l'eau.
Allez, faites les nouilles, allez, allez, allez !
Laissez-moi voir.
Dans la limite de vos capacités.
Chaussures.
Il s'agit bien du professeur Xia Tian.
Hé, toi... toi... réponds-lui.
Ceci est un compte secondaire.
C'est son assistante.
Qui sait si c'est vrai ou faux ?
Hé, à toi d'abord...
Vous discutez d'abord avec eux.
Bonjour, je suis le fils du Roi Canard.
Attends une minute.
S'agirait-il d'une arnaque ?
C'est possible.
Vous discutez avec eux, vous discutez avec eux.
Voyez ce qui se passe.
Si elle est vraiment Xia Tian,
Ce serait formidable.
Absolument.
Nous devons établir un lien avec elle.
Boss Dong.
Une personne aussi occupée que vous va encore chercher l'enfant elle-même ?
Vous n'avez pas été licencié par votre entreprise ?
Je ne suis pas pressé de trouver un emploi,
Et vous osez me critiquer ici ?
Allez! Allez! Allez!
Wang Esq.
Je vous ai envoyé par courriel les profils de plusieurs experts.
Jetez un coup d'œil.
Voyez s'il y a quelqu'un
qui ressemble à la personne sur cette photo.
Je veux les engager pour jouer dans une pièce de théâtre que je mets en scène.
Désolé pour le dérangement. Merci.
Et maintenant, dehors,
Les gens font la queue tous les jours.
Tu sais?
C'est vrai.
Les chiffres sont également très bons.
Je le dirai à Dong Qian dans un instant,
Qu'elle fasse son rapport aux investisseurs.
Compris, compris.
Nous devons changer de fournisseur à nouveau.
Tu sais?
Grand frère.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Ne devriez-vous pas vous reposer chez vous ?
Je n'arrivais pas à rester en place, alors je suis sorti faire un tour.
Très bien, asseyez-vous alors.
Allez, allez.
Tenez, prenez de l'eau.
Comment s'est passée votre conversation avec Qianqian ?
Ne t'en fais pas.
Comment te sens-tu maintenant ?
Plutôt bien. Plus de vertiges.
C'est bien.
Revenons à notre sujet.
Mais maintenant que le flux de clients a augmenté,
cependant...
Bonjour, Maître Wang ?
Martin, Professeur Zhou Michael
de l'Institut du cancer Dana-Farber,
affilié au Harvard Medical Center, a-t-il répondu.
Qu'a-t-il dit ?
Il a examiné votre dossier médical
et il dit qu'il y a de l'espoir.
Il se trouve que cela correspond
une nouvelle technologie dans leur institut.
Vraiment?
Attendez, je vais vous mettre en contact avec lui.
Laissez-le vous le dire lui-même.
D'accord, d'accord, je l'ajoute maintenant.
Bonjour, professeur Zhou, n'est-ce pas ?
Bonjour, Monsieur Ma.
J'ai examiné vos antécédents médicaux.
L'avocat Wang m'a également fait part de vos détails.
Allons droit au but.
Actuellement,
Votre état est relativement stable.
Vous devez maintenir cet état.
Nous disposons désormais d'une nouvelle technologie.
qui a passé avec succès les essais cliniques américains pertinents
et sera disponible dans quelques mois.
Vous devrez alors venir aux États-Unis pour vous faire soigner.
Mais je dois vous rappeler,
durant cette période,
ne subissez aucun autre traitement.
Compris.
Et si je prenais de la médecine chinoise ?
ou utiliser des compléments alimentaires ?
Absolument pas.
Ce que je déteste le plus, c'est quand les gens n'écoutent pas les experts.
et croient aux remèdes traditionnels ou à la thérapie alimentaire.
Si vous perturbez votre état stable actuel,
Personne ne peut te sauver.
Ne t'inquiète pas, je n'en prendrai pas.
Absolument pas, plus jamais.
Oui, oui.
Donc ensuite,
Puis-je travailler normalement ?
Oui, travail approprié,
pour autant que ce ne soit pas excessif,
peut aider à réguler votre humeur.
C'est bénéfique.
Bien, bien, compris.
Merci, professeur. Merci, merci.
De rien. Bon, c'est tout alors.
Tenons-nous au courant de tout développement.
Merci, merci, merci.
Merci.
Mon cousin...
Merci, professeur. Merci, au revoir.
Au revoir.
Weiguo.
Weiguo! Nous avons de l'espoir, Weiguo ! Weiguo!
Weiguo, regarde, c'est lui ?
Oui, c'est lui.
Qui est-ce que je regarde ?
C'est assurément lui.
J'ai mis beaucoup de temps à prendre contact.
Voilà ce que je vais faire : j'inviterai mes amis à l'étranger.
Surveille aussi ses nouvelles technologies pour moi.
C'est exact.
Nous devrions vérifier
tous les hôpitaux.
Ne nous concentrons pas uniquement sur Oxford.
ou Cambridge, cherchons-les tous.
Ne mettons pas tous nos œufs dans le même panier que Harvard.
Grand frère, fais attention à ce que tu dis !
Zut, ma grande gueule !
Ne t'inquiète pas, grand frère.
Lianbao.
Nous apercevons maintenant une lueur d'espoir.
Je tiens plus à ma vie que vous.
Ne t'inquiète pas.
Weiguo.
Nos têtes peuvent être sauvées !
Bien, bien, bien.
Grand frère, c'est trop collant, grand frère !
Vous ne pouvez pas vous garer ici !
Feifei.
Oncle.
Tu sors ?
Mon ami est là, je dois y aller.
Ton... ton ami ?
Qui est cet homme ?
Quel genre d'ami ?
Il a l'air si frivole.
Ouais.
Comment vas-tu, mon chéri ?
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Quand a-t-elle rencontré quelqu'un comme ça ?
Je ne sais pas.
Vous êtes proches d'elle.
Tu devrais lui parler.
Dites-lui de ne pas fréquenter n'importe qui.
Oncle, vous êtes l'aîné.
Tu devrais la critiquer davantage.
Tu dois vraiment avoir une bonne conversation avec elle.
Et à propos de son projet de galerie,
Vous devez l'aider à gérer la situation correctement.
Pour qu'elle ne se fasse pas arnaquer.
Sœur Tongtong.
Pourquoi ai-je l'impression que sœur Tongtong vit une romance en ligne ?
Allons-y.
Entrez
Monsieur le Président, vous m'avez demandé ?
Un client vient plus tard. Allons le rencontrer ensemble.
D'accord
Une vieille connaissance
Oui
Il a expressément demandé que vous vous joigniez à lui.
Gardez cela à l'esprit.
Président Liu
M. Qiu
C'est donc réglé.
L'argent transitera par votre compte bancaire.
Super
Je m'en occuperai demain alors.
Je demanderai à Xiao Jia de s'en occuper personnellement.
Super
Laissez le responsable Tong s'en occuper.
Désormais, il gère toutes mes affaires.
M. Qiu
Ai-je fait quelque chose de mal ?
Vous me connaissez.
J'ai peut-être l'air de jouer dur,
mais je sais faire la différence entre les bonnes et les mauvaises personnes.
Certaines personnes vous parlent gentiment en face,
mais semer la zizanie dans votre dos.
Président Liu
Je vous conseille d'être prudent lorsque vous avez affaire à ce genre de personnes.
M. Qiu
Y a-t-il un malentendu entre nous ?
Ai-je dit que je parlais de toi ?
Qu'est-ce qui vous inquiète ?
Le directeur Tong est ici depuis longtemps, n'est-ce pas ?
Oui
Il travaille consciencieusement.
Et il est honnête.
Il mérite un rôle important.
Bien sûr
J'ai toujours apprécié Old Tong.
Le vieux Tong est malin et ne cherche pas à se faire créditer.
Il agit discrètement.
Droite?
N'est-ce pas ? Oui.
Quel est ce plat ?
Œufs brouillés
piments hachés
Attendez, pourquoi y a-t-il des haricots dedans ?
petites graines de soja
lies marinées
Tu manges encore ?
Est-ce bon ?
Non, je ne le fais pas. Je mange du concombre.
Non, il est pratiquement végétarien maintenant.
Il n'ose plus manger de viande.
Vous savez, pendant cette période...
Je n'ai même pas osé en parler.
Enfin
Aujourd'hui, nous savons que la maladie de Weiguo peut être traitée.
Mon esprit est enfin apaisé.
Oui, oui
Alors faisons une exception. Allez.
Non, non, non
Non, Weiguo, tu...
Tu ne peux pas boire.
Buvez-en juste un peu.
Si vous avez envie de boire, un peu, c'est bien.
Mais vous non plus.
Vous ne pouvez pas trop boire non plus. Votre pied...
Je vais bien.
Tu ne bois que cette canette.
Tu restes fidèle au Sprite.
D'accord, d'accord, juste celle-ci.
Content maintenant ?
Allez, viens.
Allez, allez.
Ne nous traitez pas différemment.
Ça va
Allez
Soyez patient.
Ça va, ça va.
Ils sont tous les deux pétillants.
Big Brother le fait pour votre bien.
Voir Peng Le Xuan comme ça maintenant...
Mon ami, je suis vraiment heureux du plus profond de mon cœur.
Vous le regrettez maintenant ?
Que pensez-vous de ceci ?
Vous rachetez vos actions.
Nous vous donnerons le prix initial.
N'en parlons même pas.
J'ai finalement réussi...
me faire un nom à la banque.
Ne me tentez pas.
Alors, nous trois, nous devons le tenter.
Attirez-le à nouveau.
Qiu'er, honnêtement.
Lorsque vous avez voulu retirer vos actions à l'époque...
J'espérais vraiment que vous...
vous pourriez accomplir quelque chose par vous-même.
Je suis heureux pour toi. Allez, un toast à ta santé !
Bien
Au fait, une fois mes avoirs dégelés...
Vous recevrez une somme d'argent.
C'est un sacré coup de chance.
Dépêche-toi de remercier ton troisième frère.
Exactement. Je crois que tout se résume à une seule phrase.
Les gens bien vivent en sécurité.
Cul sec !
Allez, j'essaierai.
Laissez-moi vous dire.
Mon état est stable maintenant.
Toi, ne te mets pas dans la même pièce que moi.
Je ne le supporte vraiment pas.
Quoi ? Tu me méprises maintenant, hein ?
Je ne dors pas dans le même lit que toi.
Qu'y a-t-il de mal à ce que je dorme sur le canapé ?
Je ne peux toujours pas le supporter.
Comme si j'avais envie de dormir dans la même chambre que toi !
Je vais rentrer chez moi et dormir.
Je dormirais si profondément. Dégoûtant.
Je berce ma femme pour l'endormir.
De toute façon, Xiaoshi n'est pas là.
Qu'est-ce qui ne va pas?
C'est encore ce crétin.
OMS?
Ce type dit...
Il affirme être l'assistant du professeur Xia Tian.
Il vient de m'appeler.
Et puis?
J'ai dit si vous êtes vraiment son assistante...
Je poserai une question pendant sa diffusion en direct.
Vous voulez que le professeur Xia Tian réponde à ma question ?
Alors je te croirai.
Et puis ce type me dit...
Le professeur Xia Tian souhaite me rencontrer.
C'est forcément une arnaque.
Peu fiable
Et si c'était réel ?
Et si le professeur Xia Tian voulait vraiment me rencontrer ?
Grand Frère, qu'en pensez-vous ?
Réponds-lui. Joue le jeu.
Invite-le à sortir.
S'il est vraiment un escroc...
Nous, les frères, allons le traîner au poste de police.
Nous pouvons tous les quatre nous dégourdir les jambes.
D'accord, d'accord
Invite-le à sortir alors.
D'accord
Bonjour?
Arnaqueur.
C'est assurément un escroc.
Non, c'est...
Je pense que c'est une arnaque aussi.
Plus tard,
Je vais d'abord le sonder.
Vous autres, soyez prêts.
Le signal sera donné lorsque je lèverai mon verre.
Au moment où je lève mon verre,
Vous l'entourez.
Nous allons l'emmener au poste de police.
Laissez la police s'en occuper, d'accord ?
Bien.
Regardez ça.
C'est presque l'heure.
Peut-être devriez-vous simplement...
D'accord, d'accord, d'accord.
Feifei, surveille ta sœur Tongtong.
Ne la laissez pas s'enfuir avec cet enfant.
J'ai compris?
D'accord, je vais faire vite.
Maître Wang ?
Pourquoi est-ce un homme ?
Maître Wang, bonjour.
Maître Wang ?
L'avez-vous vu ?
Je l'ai vu.
Croyez-moi, j'ai vraiment tout vu aujourd'hui.
Que fais-tu?
Non, non !
Arrêt!
Tu as peur...
N'effrayez pas le professeur Xia !
Frère, regarde de plus près.
Toutes ces vidéos en ligne utilisent des filtres.
Aucun filtre, absolument aucun filtre.
Xia Tian est plus « été » que l'été lui-même.
Alors pourquoi avez-vous cassé le verre ?
Ouais!
Ai-je cassé un verre ?
Vous l'avez fait.
Professeur Xia, s'il vous plaît...
N'ayez pas peur.
Veuillez vous asseoir, asseoir, asseoir.
D'accord.
C'est vraiment elle.
Que se passe-t-il ici ?
Il ne ressemble pas vraiment à un escroc.
Professeur Xia.
Non, ça va, je...
Te voir, je...
Frère, qu'est-ce que tu fais ?
J'ai un peu le vertige.
C'est bon.
Un...
C'est vraiment gênant. Désolée de vous avoir fait peur.
Vous, veuillez vous asseoir. Excusez-moi pour le dérangement.
Non, c'est...
Êtes-vous d'accord?
Reculez, reculez.
Vous autres, revenez.
Ne dérangez pas le professeur Xia.
Retournez en arrière.
J'ai besoin d'avoir le vertige pendant un petit moment.
Je vais m'asseoir plus loin.
Vous êtes assis plus loin.
Pourquoi est-il si gênant ?
J'ai encore le vertige.
Non, vous autres...
Tenez-vous à l'écart du professeur Xia.
Ne la dérangez pas.
Elle est réelle.
Professeur Xia, en chair et en os.
Regarde-toi, sans colonne vertébrale.
Non, c'est le professeur Xia Tian !
C'est mon idole.
Et même mon idole me l'a dit
qu'elle souhaite collaborer avec moi.
Faites un crossover.
Nous ferons même un live stream ensemble à l'avenir.
Oncle, ce type est encore là.
Je le vois.
Il vient souvent dans les parages.
Est-ce qu'elle s'est habillée comme ça pour un rendez-vous ?
Je ne comprends vraiment pas.
Je me suis habillé exprès pour aller voir un punk aux cheveux teints.
Est-ce nécessaire ?
As-tu mangé?
Bien sûr. J'avais Luzhu Huoshao.
Luzhu Huoshao.
Laisse tomber. Laisse-la tranquille.
Non, oncle, et si...
Elle se fait exploiter ?
Elle ne m'écoutera pas, même si je lui parle.
Les jeunes sont tout simplement têtus.
Plutôt cool. Laisse-moi voir tes lunettes.
Tellement intime, hein ?
Je dois aller lui parler.
Vais-tu t'écouter ?
Même si elle n'écoute pas, je dois quand même le dire.
Allez-y, allez-y.
Très bien, très bien.
Sœur Tongtong.
Est-ce votre ami ?
Oui, permettez-moi de vous présenter.
Voici mon ami de l'association de photographie à l'étranger.
Son nom est Xiao Qi.
Il est en visite à Pékin.
Et en parallèle, en m'aidant à chercher des lieux.
Bonjour.
Tes cheveux sont vraiment chouettes.
Comme un petit chiot blond.
Bon.
Mon petit, tu sais vraiment parler.
Non, vous n'en voulez pas ?
Sœur.
Votre association de photographie est-elle légitime ?
Eh bien, ça...
Bien sûr que c'est légitime !
Mais qu'est-ce que c'est que tout ce charabia ?
Qu'est-ce que tu en sais, petit morveux ?
Oncle Ma, arrête de te cacher.
Je t'ai vu il y a longtemps.
Si vous avez quelque chose à dire, venez me le dire en face.
Vous êtes ici.
Vous venez d'arriver à Pékin ?
Moins d'une semaine.
Vous ne connaissez pas encore les lieux, n'est-ce pas ?
Pas vraiment.
Nous sommes à l'ère d'Internet.
Je peux aller partout avec mon téléphone.
Location de salle, signature de contrat,
soumission de documents,
et la promotion ultérieure, etc.
Tous nécessitent des connexions très fiables
à faire.
Ça doit être difficile d'être nouveau ici.
C'est grâce à Tongtong.
Ces deux derniers jours,
Elle m'a présenté beaucoup de bons amis dans le secteur.
Attendez.
Alors, qui aide qui exactement ?
Ne t'en fais pas.
Je ne la traiterai certainement pas injustement.
J'ai l'intention de le faire après son exposition,
Sœur Tongtong,
Je t'accompagnerai plus tard pour visiter les lieux.
Il ne connaît rien, il ne sait rien.
Je connais !
Qu'est-ce que *vous* connaissez bien ?
Tes devoirs sont terminés ?
Arrête de te mêler de ce qui ne te regarde pas.
Je... l'ai fait, je l'ai fait.
Il ne reste plus que des maths...
Feifei s'inquiète juste pour toi, d'accord ?
Nous n'avons même pas rencontré cet « ami » à vous.
Ouais.
Tu cours partout avec lui,
Et si quelque chose arrivait ?
Droite.
Monsieur.
Ai-je l'air d'un méchant ?
« Monsieur » ? Appelez-moi « frère ».
D'accord, d'accord.
Frère.
Ne faites pas attention à lui.
Ce « monsieur »-ci,
Ces derniers temps, je ne sais pas pourquoi,
semble être particulièrement inactif.
Il n'a pas non plus de véritable activité commerciale.
Que voulez-vous dire par « je n'ai pas de véritable entreprise » ?
Le moment où nous nous sommes mis d'accord avec Mlle Chen,
N'est-il pas temps ?
On devrait y aller, non ?
Allons-y.
Bon appétit à tous, prenez votre temps pour discuter.
Au revoir.
Salut, mon pote.
Troisième oncle, devrions-nous les suivre ?
Oublie ça.
Alors je me mettrai à l'œuvre.
Ai-je l'air très vieux ?
Non.
Tu restes le meilleur.
Il souhaite acheter immédiatement plus de trente millions de dollars en produits financiers.
Vous avez un parent très riche,
Pourquoi ne l'as-tu pas dit plus tôt ?
Merci.
Je viens moi aussi de reprendre contact avec eux il n'y a pas si longtemps.
Vieux Tong, je ne l'ai vraiment pas vu.
Tu as du talent.
Vous avez la situation du directeur Qiu sous contrôle.
Et vous avez le soutien d'une personnalité importante.
Un véritable maître ne dévoile pas ses cartes.
Monsieur Liu, vraiment pas.
Je sais.
Vous et Xiao Jia ne vous êtes jamais vraiment entendus.
J'ai déjà tout arrangé pour vous.
Non, non, je ne veux vraiment rien dire d'autre par là.
Compris.
Cela n'a rien à voir avec vous, rassurez-vous.
Je ne voulais vraiment pas dire ça.